문제는 다음과 같습니다.
아래에서 언급한 건물들을 제외하고, 학생회관에서 출발하여, 교내 모든 건물을 순찰하며,
이후 학생회관으로 다시 돌아오는 최단 경로를 풀어야 합니다.
우리 4조는 카카오맵 기준으로 표시되는 교내 모든 건물을 순찰 노드로 결정하였습니다.
그리고 결국 사람이 이동하는 것에 대한 비용을 시간으로 계산하는 것이 직감적일 것이고, 추후 분석 할 때 편리할 것으로 생각하여, 노드 간의 이동 비용을 카카오맵에서 계산되는 시간인 분으로 설정하였습니다.
처음 우리 4조는 사람이 이동할 때, 비용과 시간이 많이 드는 언덕 위, 언덕 아래로 노드들을 1차 분류하였으며, 각 그룹 노드는 무조건 노드를 통해서만 이동할 수 있도록 구성하였습니다.
그룹 간 이동을 하고자 할 때는 실제 사람이 다니는 경로 4개를 연결하여, 이동 할 수 있도록 정의하였습니다.
데이터는 다음과 같이 입력하였습니다.
코드의 경우, 예제 코드를 많이 참조하였으며, 탐색된 경로에서 학생회관 노드부터 출력하고, 다시 돌아오도록 작성하였습니다.
결과는 다음과 같으며, 그린에너지관과 두타가 연결되어 있지 않음에도 불구하고 정해진 경로로 이동하지 않는 것을 파악할 수 있었습니다.
그로 인해, 최적의 경로의 소요 시간은 무한으로 출력되는 문제가 있었습니다.

우리 조는 결국 모든 노드에서의 이동 비용을 조사해서, 시간 데이터로 입력하였으며, 
경로가 출력되었으나, 소요시간이 1시간이나 걸린다는 문제가 있었습니다.

그래서 우리 4조는 인터넷 지도에서 건물 간의 거리, 시간을 검색했을 때, 실제 사람이 이동하는 경로로 이동하지 않는다는 것을 인지하였으며, 이를 해결하기 위해, 직접 좌표를 찍어, 사람이 이동하는 경로에 대한 각 노드간 소요 시간을 조사하였습니다.
데이터는 다음과 같이 입력되었으며, 출력 결과는 35분으로 시간도 줄었으며,  경로도 외곽을 기준으로 교내 전체를 순찰하는 최적의 경로로 바뀌었습니다.